USO
Para generar las claves, encriptar y desencriptar un mensaje, simplemente ejecuta el archivo  RSA.py.

bash
Python RSA.y

Ejemplo:
Clave publico:(e,n)
Clave privada:(d,n)
Mensaje cifrado:[lista de numeros]
Mensaje decifrado:Hola mundo

DESCRIPCION DEL CODIGO

generate_prime(bits): Genera un número primo de la longitud especificada en bits.
generate_keypair(bits): Genera un par de claves RSA (pública y privada) utilizando números primos de la longitud especificada.
encrypt(plaintext, public_key): Encripta un mensaje utilizando la clave pública.
decrypt(ciphertext, private_key): Desencripta un mensaje utilizando la clave privada.